Initialize grid size N=5000
Start Serial with MAXITER = 100
Serial: 5.684000
Initialize grid size N=5000
Start Parallel Static with Chunksize = SMALL with MAXITER = 100
Parallel Static with Chunksize = SMALL: 1.719000
Initialize grid size N=5000
Start Parallel Static with Chunksize = LARGE with MAXITER = 100
Parallel Static with Chunksize = LARGE: 1.626000
Initialize grid size N=5000
Start Parallel Dynamic with Chunksize = SMALL with MAXITER = 100
Parallel Dynamic with Chunksize = SMALL: 1.547000
Initialize grid size N=5000
Start Parallel Dynamic with Chunksize = LARGE with MAXITER = 100
Parallel Dynamic with Chunksize = LARGE: 1.590000
Parallel version produced the same result 

collapse(2) creaza o versiune a for-urilor transformata intr-un
singur for de N*N operatii care trebuie paralelizat, deci o
operatie nu o sa mai fie calculul pe o linie a matricei, ci pe un
singur element. Astfel, overhead-ul devine prea mare pentru munca
depusa de thread-uri la fiecare iteratie (mai ales pentru chunksize
egal cu 1) 